Repository: postgis/postgis
Catalog: doc/po/*/reference_measure.xml.po
Languages: zh_hans

source: Measurement Functions
zh_hans: 测量函数

source: These functions compute measurements of distance, area and angles. There are also functions to compute geometry values determined by measurements.
zh_hans: 这些函数计算距离、面积和角度的测量值。 还有一些函数可以计算由测量确定的几何值。

source: Returns the area of a polygonal geometry.
zh_hans: 返回多边形几何体的面积。

source: Description
zh_hans: 描述

source: Returns the area of a polygonal geometry. For geometry types a 2D Cartesian (planar) area is computed, with units specified by the SRID. For geography types by default area is determined on a spheroid with units in square meters. To compute the area using the faster but less accurate spherical model use <varname>ST_Area(geog,false)</varname>.
zh_hans: 返回多边形几何体的面积。 对于几何类型，计算 2D 笛卡尔（平面）面积，单位由 SRID 指定。 对于地理类型，默认面积是在球体上确定的，单位为平方米。 要使用更快但精度较低的球形模型计算面积，请使用<varname> ST_Area(geog,false)</varname>。

source: Enhanced: 2.0.0 - support for 2D polyhedral surfaces was introduced.
zh_hans: 增强：2.0.0 - 引入了对 2D 多面体曲面的支持。

source: Enhanced: 2.2.0 - measurement on spheroid performed with GeographicLib for improved accuracy and robustness. Requires PROJ &gt;= 4.9.0 to take advantage of the new feature.
zh_hans: 增强：2.2.0 - 使用 GeographicLib 对球体进行测量，以提高准确性和稳健性。 需要 PROJ >= 4.9.0 才能利用新功能。

source: Changed: 3.0.0 - does not depend on SFCGAL anymore.
zh_hans: 更改：3.0.0 - 不再依赖 SFCGAL。

source: For polyhedral surfaces, only supports 2D polyhedral surfaces (not 2.5D). For 2.5D, may give a non-zero answer, but only for the faces that sit completely in XY plane.
zh_hans: 对于多面体曲面，仅支持 2D 多面体曲面（不支持 2.5D）。 对于 2.5D，可能会给出非零答案，但仅限于完全位于 XY 平面中的面。

source: Examples
zh_hans: 示例

source: Return area in square feet for a plot of Massachusetts land and multiply by conversion to get square meters. Note this is in square feet because EPSG:2249 is Massachusetts State Plane Feet
zh_hans: 返回马萨诸塞州一块土地的面积（以平方英尺为单位），然后乘以换算得到平方米。 请注意，这是以平方英尺为单位，因为 EPSG:2249 是马萨诸塞州平面英尺

source: Return area square feet and transform to Massachusetts state plane meters (EPSG:26986) to get square meters. Note this is in square feet because 2249 is Massachusetts State Plane Feet and transformed area is in square meters since EPSG:26986 is state plane Massachusetts meters
zh_hans: 返回面积平方英尺并转换为马萨诸塞州平面米 (EPSG:26986) 以获得平方米。 请注意，单位为平方英尺，因为 2249 是马萨诸塞州平面英尺，变换面积的单位是平方米，因为 EPSG:26986 是马萨诸塞州平面米

source: Return area square feet and square meters using geography data type. Note that we transform to our geometry to geography (before you can do that make sure your geometry is in WGS 84 long lat 4326). Geography always measures in meters. This is just for demonstration to compare. Normally your table will be stored in geography data type already.
zh_hans: 使用地理数据类型返回面积平方英尺和平方米。 请注意，我们将几何图形转换为地理图形（在执行此操作之前，请确保您的几何图形位于 WGS 84 长纬度 4326 中）。 地理总是以米为单位。 这只是为了演示比较。 通常您的表将已经存储在地理数据类型中。

source: If your data is in geography already:
zh_hans: 如果您的数据已经是地理数据：

source: See Also
zh_hans: 相关信息

source: Returns the north-based azimuth of a line between two points.
zh_hans: 返回两点之间直线的基于北方的方位角。

source: Returns the azimuth in radians of the target point from the origin point, or NULL if the two points are coincident. The azimuth angle is a positive clockwise angle referenced from the positive Y axis (geometry) or the North meridian (geography): North = 0; Northeast = &#x03C0;/4; East = &#x03C0;/2; Southeast = 3&#x03C0;/4; South = &#x03C0;; Southwest 5&#x03C0;/4; West = 3&#x03C0;/2; Northwest = 7&#x03C0;/4.
zh_hans: 返回目标点距原点的方位角（以弧度为单位）；如果两点重合，则返回 NULL。 方位角是从正 Y 轴（几何）或北子午线（地理）参考的正顺时针角度：北 = 0； 东北=&#x03C0;/4； 东=&#x03C0;/2； 东南=3&#x03C0;/4； 南= &#x03C0;； 西南5&#x03C0;/4； 西=3&#x03C0;/2； 西北 = 7&#x03C0;/4。

source: For the geography type, the azimuth solution is known as the <link xlink:href="https://en.wikipedia.org/wiki/Geodesics_on_an_ellipsoid">inverse geodesic problem</link>.
zh_hans: 对于地理类型，方位角解决方案被称为<link xlink:href="https://en.wikipedia.org/wiki/Geodesics_on_an_ellipsoid">反解大地测量问题</link>。

source: The azimuth is a mathematical concept defined as the angle between a reference vector and a point, with angular units in radians. The result value in radians can be converted to degrees using the PostgreSQL function <varname>degrees()</varname>.
zh_hans: 方位角是一个数学概念，定义为参考矢量与点之间的角度，角度单位为弧度。 可以使用 PostgreSQL 函数 <varname>Degrees()</varname> 将结果值（以弧度表示）转换为度数。

source: Azimuth can be used in conjunction with <xref linkend="ST_Translate"/> to shift an object along its perpendicular axis. See the <varname>upgis_lineshift()</varname> function in the <link xlink:href="http://trac.osgeo.org/postgis/wiki/UsersWikiplpgsqlfunctions">PostGIS wiki</link> for an implementation of this.
zh_hans: 方位角可与 <xref linkend="ST_Translate"/>结合使用，以沿其垂直轴移动对象。 有关此功能的实现，请参阅 <link xlink:href="http://trac.osgeo.org/postgis/wiki/UsersWikiplpgsqlfunctions">PostGIS wiki</link> 中的 <varname>upgis_lineshift()</varname> 函数。

source: Availability: 1.1.0
zh_hans: 可用性：1.1.0

source: Enhanced: 2.0.0 support for geography was introduced.
zh_hans: 增强：2.0.0 引入了对地理的支持。

source: Enhanced: 2.2.0 measurement on spheroid performed with GeographicLib for improved accuracy and robustness. Requires PROJ &gt;= 4.9.0 to take advantage of the new feature.
zh_hans: 增强：2.2.0使用 GeographicLib 对球体进行测量，以提高准确性和稳健性。 需要 PROJ &gt;= 4.9.0 才能利用新功能。

source: Geometry Azimuth in degrees
zh_hans: 几何方位角（以度为单位）

source: Blue: origin Point(25,45); Green: target Point(75, 100); Yellow: Y axis or North; Red: azimuth angle.
zh_hans: 蓝色：原点(25,45)； 绿色：目标点(75, 100)； 黄色：Y轴或北； 红色：方位角。

source: Blue: origin Point(75, 100); Green: target Point(25, 45); Yellow: Y axis or North; Red: azimuth angle.
zh_hans: 蓝色：原点(75, 100)； 绿色：目标点(25, 45)； 黄色：Y轴或北； 红色：方位角。

source: Returns the angle between two vectors defined by 3 or 4 points, or 2 lines.
zh_hans: 返回由 3 或 4 个点或 2 条线定义的两个向量之间的角度。

source: Computes the clockwise angle between two vectors.
zh_hans: 计算两个向量之间的顺时针角度。

source: <emphasis role="bold">Variant 1:</emphasis> computes the angle enclosed by the points P1-P2-P3. If a 4th point provided computes the angle points P1-P2 and P3-P4
zh_hans: <emphasis role="bold">形式 1</emphasis>：计算点 P1-P2-P3 所围成的角度。 如果提供了第四个点则计算角度点 P1-P2 和 P3-P4

source: <emphasis role="bold">Variant 2:</emphasis> computes the angle between two vectors S1-E1 and S2-E2, defined by the start and end points of the input lines
zh_hans: <emphasis role="bold">形式 2</emphasis>：计算两个向量 S1-E1 和 S2-E2 之间的角度，由输入线的起点和终点定义

source: The result is a positive angle between 0 and 2&#x03C0; radians. The radian result can be converted to degrees using the PostgreSQL function <varname>degrees()</varname>.
zh_hans: 结果是 0 到 2&#x03C0; 弧度之间的正角。 可以使用 PostgreSQL 函数 <varname>Degrees() </varname>将弧度结果转换为度数。

source: Note that <varname>ST_Angle(P1,P2,P3) = ST_Angle(P2,P1,P2,P3)</varname>.
zh_hans: 请注意，<varname>ST_Angle(P1,P2,P3) = ST_Angle(P2,P1,P2,P3)</varname>。

source: Availability: 2.5.0
zh_hans: 可用性：2.5.0

source: Angle between three points
zh_hans: 三点之间的角度

source: Angle between vectors defined by four points
zh_hans: 由四个点定义的向量之间的角度

source: Angle between vectors defined by the start and end points of lines
zh_hans: 由线的起点和终点定义的向量之间的角度

source: Returns the 2D point on g1 that is closest to g2. This is the first point of the shortest line from one geometry to the other.
zh_hans: 返回 g1 上最接近 g2 的 2D 点。 这是从一个几何体到另一个几何体的最短直线的第一个点。

source: Returns the 2-dimensional point on <varname>geom1</varname> that is closest to <varname>geom2</varname>. This is the first point of the shortest line between the geometries (as computed by <xref linkend="ST_ShortestLine"/>).
zh_hans: 返回 <varname>geom1</varname> 上最接近 <varname>geom2 </varname>的二维点。 这是几何图形之间最短线的第一个点（由 <xref linkend="ST_ShortestLine"/>计算）。

source: If you have a 3D Geometry, you may prefer to use <xref linkend="ST_3DClosestPoint"/>.
zh_hans: 如果您有 3D 几何图形，您可能更喜欢使用 <xref linkend="ST_3DClosestPoint"/>。

source: Enhanced: 3.4.0 - Support for geography.
zh_hans: 增强：3.4.0 - 支持地理。

source: Availability: 1.5.0
zh_hans: 可用性：1.1.0

source: The closest point for a Point and a LineString is the point itself. The closest point for a LineString and a Point is a point on the line.
zh_hans: Point 和 LineString 的最近点是点本身。 LineString 和 Point 的最近点是线上的点。

source: The closest point on polygon A to polygon B
zh_hans: 多边形 A 上距离多边形 B 最近的点

source: Returns the 3D point on g1 that is closest to g2. This is the first point of the 3D shortest line.
zh_hans: 返回 g1 上最接近 g2 的 3D 点。 这是 3D 最短线的第一个点。

source: Returns the 3-dimensional point on g1 that is closest to g2. This is the first point of the 3D shortest line. The 3D length of the 3D shortest line is the 3D distance.
zh_hans: 返回 g1 上最接近 g2 的 3 维点。 这是 3D 最短线的第一个点。 3D最短线的3D长度是3D距离。

source: Availability: 2.0.0
zh_hans: 可用性: 2.0.0

source: Changed: 2.2.0 - if 2 2D geometries are input, a 2D point is returned (instead of old behavior assuming 0 for missing Z). In case of 2D and 3D, Z is no longer assumed to be 0 for missing Z.
zh_hans: 更改：2.2.0 - 如果输入 2 个 2D 几何图形，则返回 2D 点（而不是假设缺失 Z 为 0 的旧行为）。 在 2D 和 3D 情况下，对于缺失的 Z，Z 不再被假定为 0。

source: linestring and point -- both 3d and 2d closest point
zh_hans: 线串和点——3d 和 2d 最近点

source: linestring and multipoint -- both 3d and 2d closest point
zh_hans: 线串和多点——3d 和 2d 最近点

source: Multilinestring and polygon both 3d and 2d closest point
zh_hans: 多线串和多边形 3d 和 2d 最近点

source: Returns the distance between two geometry or geography values.
zh_hans: 返回两个几何或地理值之间的距离。

source: For <xref linkend="geometry"/> types returns the minimum 2D Cartesian (planar) distance between two geometries, in projected units (spatial ref units).
zh_hans: 对于<xref linkend="geometry"/>，返回两个几何之间的最小 2D 笛卡尔（平面）距离，以投影单位（空间参考单位）表示。

source: For <xref linkend="geography"/> types defaults to return the minimum geodesic distance between two geographies in meters, compute on the spheroid determined by the SRID. If <varname>use_spheroid</varname> is false, a faster spherical calculation is used.
zh_hans: 对于<xref linkend="geography"/>，默认返回两个地理位置之间的最小测地距离（以米为单位），在由 SRID 确定的椭球体上进行计算。 如果 <varname>use_spheroid </varname>为 false，则使用更快的球面计算。

source: Availability: 1.5.0 geography support was introduced in 1.5. Speed improvements for planar to better handle large or many vertex geometries
zh_hans: 可用性：1.5.0 地理支持在 1.5 中引入。 提高了平面的速度，以更好地处理大型或多个顶点几何图形

source: Enhanced: 2.1.0 improved speed for geography. See <link xlink:href="http://boundlessgeo.com/2012/07/making-geography-faster/">Making Geography faster</link> for details.
zh_hans: 增强：2.1.0 提高了地理速度。 有关详细信息，请参阅<link xlink:href="http://boundlessgeo.com/2012/07/making-geography-faster/">使地理更快</link>。

source: Enhanced: 2.1.0 - support for curved geometries was introduced.
zh_hans: 增强：2.1.0 - 引入了对弯曲几何形状的支持。

source: Geometry Examples
zh_hans: 几何示例

source: Geometry example - units in planar degrees 4326 is WGS 84 long lat, units are degrees.
zh_hans: 几何示例 - 平面度数 4326 是 WGS 84 经纬度，单位是度。

source: Geometry example - units in meters (SRID: 3857, proportional to pixels on popular web maps). Although the value is off, nearby ones can be compared correctly, which makes it a good choice for algorithms like KNN or KMeans.
zh_hans: 几何示例 - 以米为单位（SRID：3857，与流行网络地图上的像素成比例）。 尽管该值关闭，但可以正确比较附近的值，这使其成为 KNN 或 KMeans 等算法的不错选择。

source: Geometry example - units in meters (SRID: 3857 as above, but corrected by cos(lat) to account for distortion)
zh_hans: 几何示例 - 单位为米（SRID：3857，如上所述，但通过 cos(lat) 进行校正以考虑失真）

source: Geometry example - units in meters (SRID: 26986 Massachusetts state plane meters) (most accurate for Massachusetts)
zh_hans: 几何示例 - 单位为米（SRID：26986 马萨诸塞州平面米）（马萨诸塞州最准确）

source: Geometry example - units in meters (SRID: 2163 US National Atlas Equal area) (least accurate)
zh_hans: 几何示例 - 单位为米（SRID：2163 美国国家地图集等面积）（最不准确）

source: Geography Examples
zh_hans: 几何示例

source: Same as geometry example but note units in meters - use sphere for slightly faster and less accurate computation.
zh_hans: 与几何示例相同，但注意单位为米 - 使用球体进行稍快但不太准确的计算。

source: Returns the 3D cartesian minimum distance (based on spatial ref) between two geometries in projected units.
zh_hans: 返回两个几何图形之间的 3D 笛卡尔最小距离（基于空间参考）（以投影单位表示）。

source: Returns the 3-dimensional minimum cartesian distance between two geometries in projected units (spatial ref units).
zh_hans: 返回两个几何图形之间的 3 维最小笛卡尔距离（以投影单位（空间参考单位）表示）。

source: Changed: 2.2.0 - In case of 2D and 3D, Z is no longer assumed to be 0 for missing Z.
zh_hans: 更改：2.2.0 - 在 2D 和 3D 的情况下，对于缺失的 Z，Z 不再被假定为 0。

source: Changed: 3.0.0 - SFCGAL version removed
zh_hans: 更改：3.0.0 - SFCGAL 版本已删除

source: Returns minimum distance in meters between two lon/lat geometries using a spherical earth model.
zh_hans: 使用球形地球模型返回两个经度/纬度几何形状之间的最小距离（以米为单位）。

source: Returns minimum distance in meters between two lon/lat points. Uses a spherical earth and radius derived from the spheroid defined by the SRID. Faster than <xref linkend="ST_Distance_Spheroid"/>, but less accurate. PostGIS Versions prior to 1.5 only implemented for points.
zh_hans: 返回两个经度/纬度点之间的最小距离（以米为单位）。 使用球形地球和从 SRID 定义的椭球体导出的半径。 比 <xref linkend="ST_Distance_Spheroid"/>更快，但精度较差。 PostGIS 1.5 之前的版本仅针对点实现。

source: Availability: 1.5 - support for other geometry types besides points was introduced. Prior versions only work with points.
zh_hans: 可用性：1.5 - 引入了对除点之外的其他几何类型的支持。 之前的版本仅适用于点。

source: Changed: 2.2.0 In prior versions this used to be called ST_Distance_Sphere
zh_hans: 更改：2.2.0 在之前的版本中，这曾经被称为 ST_Distance_Sphere

source: Returns the minimum distance between two lon/lat geometries using a spheroidal earth model.
zh_hans: 使用球体模型返回两个经度/纬度几何形状之间的最小距离。

source: Returns minimum distance in meters between two lon/lat geometries given a particular spheroid. See the explanation of spheroids given for <xref linkend="ST_Length_Spheroid"/>.
zh_hans: 返回给定特定球体的两个经度/纬度几何形状之间的最小距离（以米为单位）。 请参阅 <xref linkend="ST_Length_Spheroid"/>给出的椭球体的解释。

source: This function does not look at the SRID of the geometry. It assumes the geometry coordinates are based on the provided spheroid.
zh_hans: 此函数不查看几何体的 SRID。 它假设几何坐标基于提供的球体。

source: Changed: 2.2.0 In prior versions this was called ST_Distance_Spheroid
zh_hans: 更改：2.2.0 在之前的版本中，这称为 ST_Distance_Spheroid

source: Returns the Fréchet distance between two geometries.
zh_hans: 返回两个几何图形之间的 Fréchet 距离。

source: Implements algorithm for computing the Fréchet distance restricted to discrete points for both geometries, based on <link xlink:href="http://www.kr.tuwien.ac.at/staff/eiter/et-archive/cdtr9464.pdf">Computing Discrete Fréchet Distance</link>. The Fréchet distance is a measure of similarity between curves that takes into account the location and ordering of the points along the curves. Therefore it is often better than the Hausdorff distance.
zh_hans: 基于<link xlink:href="http://www.kr.tuwien.ac.at/staff/eiter/et-archive/cdtr9464.pdf">计算离散 Fréchet 距离</link>，实现计算仅限于两个几何图形的离散点的 Fréchet 距离的算法。 Fréchet 距离是曲线之间相似性的度量，考虑了曲线上点的位置和顺序。 因此它通常比 Hausdorff 距离更好。

source: When the optional densifyFrac is specified, this function performs a segment densification before computing the discrete Fréchet distance. The densifyFrac parameter sets the fraction by which to densify each segment. Each segment will be split into a number of equal-length subsegments, whose fraction of the total length is closest to the given fraction.
zh_hans: 当指定可选的 densifyFrac 时，该函数在计算离散 Fréchet 距离之前执行分段致密化。 densifyFrac 参数设置用于致密每个段的分数。 每个段将被分成多个等长的子段，其总长度的分数最接近给定的分数。

source: Units are in the units of the spatial reference system of the geometries.
zh_hans: 单位采用几何空间参考系的单位。

source: The current implementation supports only vertices as the discrete locations. This could be extended to allow an arbitrary density of points to be used.
zh_hans: 当前的实现仅支持顶点作为离散位置。 这可以扩展到允许使用任意密度的点。

source: The smaller densifyFrac we specify, the more acurate Fréchet distance we get. But, the computation time and the memory usage increase with the square of the number of subsegments.
zh_hans: 我们指定的 densifyFrac 越小，我们获得的 Fréchet 距离就越准确。 但是，计算时间和内存使用量随着子段数量的平方而增加。

source: Performed by the GEOS module.
zh_hans: 它是通过GEOS模块实现的。

source: Availability: 2.4.0 - requires GEOS &gt;= 3.7.0
zh_hans: 可用性：2.4.0 - 需要 GEOS &gt;= 3.7.0

source: Returns the Hausdorff distance between two geometries.
zh_hans: 返回两个几何图形之间的Hausdorff 距离。

source: Returns the <link xlink:href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hausdorff_distance">Hausdorff distance</link> between two geometries. The Hausdorff distance is a measure of how similar or dissimilar 2 geometries are.
zh_hans: 返回两个几何图形之间的<link xlink:href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hausdorff_distance">Hausdorff距离</link>。 Hausdorff距离是对 2 个几何形状相似或不相似程度的度量。

source: The function actually computes the "Discrete Hausdorff Distance". This is the Hausdorff distance computed at discrete points on the geometries. The <parameter>densifyFrac</parameter> parameter can be specified, to provide a more accurate answer by densifying segments before computing the discrete Hausdorff distance. Each segment is split into a number of equal-length subsegments whose fraction of the segment length is closest to the given fraction.
zh_hans: 该函数实际上计算“离散Hausdorff距离”。 这是在几何上的离散点计算的Hausdorff距离。 可以指定<parameter> densifyFrac </parameter>参数，以便在计算离散 Hausdorff 距离之前通过致密分段来提供更准确的答案。 每个段被分成多个等长的子段，其段长度的分数最接近给定的分数。

source: This algorithm is NOT equivalent to the standard Hausdorff distance. However, it computes an approximation that is correct for a large subset of useful cases. One important case is Linestrings that are roughly parallel to each other, and roughly equal in length. This is a useful metric for line matching.
zh_hans: 该算法不等同于标准 Hausdorff距离。 然而，它计算出的近似值对于大部分有用案例都是正确的。 一种重要的情况是线串彼此大致平行且长度大致相等。 这是线路匹配的有用指标。

source: Hausdorff distance (red) and distance (yellow) between two lines
zh_hans: 两条线之间的Hausdorff距离（红色）和距离（黄色）

source: <emphasis role="bold">Example:</emphasis> Hausdorff distance with densification.
zh_hans: <emphasis role="bold">示例：</emphasis>致密化的Hausdorff 距离。

source: <emphasis role="bold">Example:</emphasis> For each building, find the parcel that best represents it. First we require that the parcel intersect with the building geometry. <code>DISTINCT ON</code> guarantees we get each building listed only once. <code>ORDER BY .. ST_HausdorffDistance</code> selects the parcel that is most similar to the building.
zh_hans: <emphasis role="bold">示例：</emphasis>对于每个建筑物，找到最能代表它的地块。 首先，我们要求地块与建筑物几何图形相交。 <code>DISTINCT ON</code> 保证我们每栋建筑仅列出一次。 <code>ORDER BY .. ST_HausdorffDistance</code> 选择与建筑物最相似的地块。

source: Returns the 2D length of a linear geometry.
zh_hans: 返回线性几何体的二维长度。

source: For geometry types: returns the 2D Cartesian length of the geometry if it is a LineString, MultiLineString, ST_Curve, ST_MultiCurve. For areal geometries 0 is returned; use <xref linkend="ST_Perimeter"/> instead. The units of length is determined by the spatial reference system of the geometry.
zh_hans: 对于几何类型：如果几何是 LineString、MultiLineString、ST_Curve、ST_MultiCurve，则返回几何的 2D 笛卡尔长度。 对于面积几何形状，返回 0； 请改用 <xref linkend="ST_Perimeter"/>。 长度单位由几何的空间参考系确定。

source: For geography types: computation is performed using the inverse geodesic calculation. Units of length are in meters. If PostGIS is compiled with PROJ version 4.8.0 or later, the spheroid is specified by the SRID, otherwise it is exclusive to WGS84. If <varname>use_spheroid = false</varname>, then the calculation is based on a sphere instead of a spheroid.
zh_hans: 对于地理类型：使用逆测地线计算来执行计算。 长度单位为米。 如果PostGIS是使用PROJ版本4.8.0或更高版本编译的，则椭球体由SRID指定，否则它是WGS84独有的。 如果<varname> use_spheroid = false</varname>，则计算基于球体而不是椭球体。

source: Currently for geometry this is an alias for ST_Length2D, but this may change to support higher dimensions.
zh_hans: 目前对于几何体，这是 ST_Length2D 的别名，但这可能会更改以支持更高的维度。

source: Changed: 2.0.0 Breaking change -- in prior versions applying this to a MULTI/POLYGON of type geography would give you the perimeter of the POLYGON/MULTIPOLYGON. In 2.0.0 this was changed to return 0 to be in line with geometry behavior. Please use ST_Perimeter if you want the perimeter of a polygon
zh_hans: 更改：2.0.0 重大更改 - 在之前的版本中，将此应用于地理类型的多/多边形将为您提供多边形/多多边形的周长。 在 2.0.0 中，这已更改为返回 0 以符合几何行为。 如果您想要多边形的周长，请使用 ST_Perimeter

source: For geography the calculation defaults to using a spheroidal model. To use the faster but less accurate spherical calculation use ST_Length(gg,false);
zh_hans: 对于地理，计算默认使用球体模型。 要使用更快但不太准确的球面计算，请使用 ST_Length(gg,false);

source: Availability: 1.5.0 geography support was introduced in 1.5.
zh_hans: 可用性：1.5.0 地理支持在 1.5 中引入。

source: Return length in feet for line string. Note this is in feet because EPSG:2249 is Massachusetts State Plane Feet
zh_hans: 返回线串的长度（以英尺为单位）。 请注意，单位为英尺，因为 EPSG:2249 是马萨诸塞州平面英尺

source: Return length of WGS 84 geography line
zh_hans: WGS 84 地理线返回长度

source: Returns the 2D length of a linear geometry. Alias for <varname>ST_Length</varname>
zh_hans: 返回线性几何体的二维长度。 <varname>ST_Length </varname>的别名

source: Returns the 2D length of the geometry if it is a linestring or multi-linestring. This is an alias for <varname>ST_Length</varname>
zh_hans: 如果几何图形是线串或多线串，则返回几何图形的 2D 长度。 这是<varname> ST_Length </varname>的别名

source: Returns the 3D length of a linear geometry.
zh_hans: 返回线性几何体的 3D 长度。

source: Returns the 3-dimensional or 2-dimensional length of the geometry if it is a LineString or MultiLineString. For 2-d lines it will just return the 2-d length (same as ST_Length and ST_Length2D)
zh_hans: 如果几何体是 LineString 或 MultiLineString，则返回几何体的 3 维或 2 维长度。 对于二维线，它将仅返回二维长度（与 ST_Length 和 ST_Length2D 相同）

source: Changed: 2.0.0 In prior versions this used to be called ST_Length3D
zh_hans: 更改：2.0.0 在之前的版本中，这曾经被称为 ST_Length3D

source: Return length in feet for a 3D cable. Note this is in feet because EPSG:2249 is Massachusetts State Plane Feet
zh_hans: 返回 3D 电缆的长度（以英尺为单位）。 请注意，单位为英尺，因为 EPSG:2249 是马萨诸塞州平面英尺

source: Returns the 2D or 3D length/perimeter of a lon/lat geometry on a spheroid.
zh_hans: 返回椭球体上经度/纬度几何体的 2D 或 3D 长度/周长。

source: Calculates the length or perimeter of a geometry on an ellipsoid. This is useful if the coordinates of the geometry are in longitude/latitude and a length is desired without reprojection. The spheroid is specified by a text value as follows:
zh_hans: 返回椭球体面上几何图形的周长。 当几何图形的坐标为经度/纬度并且您希望查找没有投影的长度时，请使用此函数。椭球体由文本值指定，如下所示：

source: For example:
zh_hans: 例如：

source: Availability: 1.2.2
zh_hans: 可用性：1.2.2

source: Changed: 2.2.0 In prior versions this was called ST_Length_Spheroid and had the alias ST_3DLength_Spheroid
zh_hans: 更改：2.2.0 在之前的版本中，这称为 ST_Length_Spheroid 并具有别名 ST_3DLength_Spheroid

source: Returns the 2D longest line between two geometries.
zh_hans: 返回两个几何图形之间的二维最长线。

source: Returns the 2-dimensional longest line between the points of two geometries. The line returned starts on <varname>g1</varname> and ends on <varname>g2</varname>.
zh_hans: 返回两个几何点之间的二维最长线。 返回的行从<varname> g1 </varname>开始，到<varname> g2 </varname>结束。

source: The longest line always occurs between two vertices. The function returns the first longest line if more than one is found. The length of the line is equal to the distance returned by <xref linkend="ST_MaxDistance"/>.
zh_hans: 最长的线总是出现在两个顶点之间。 如果找到多个线，该函数将返回第一个最长的线。 直线的长度等于 <xref linkend="ST_MaxDistance"/> 返回的距离。

source: If g1 and g2 are the same geometry, returns the line between the two vertices farthest apart in the geometry. The endpoints of the line lie on the circle computed by <xref linkend="ST_MinimumBoundingCircle"/>.
zh_hans: 如果 g1 和 g2 是相同的几何体，则返回几何体中相距最远的两个顶点之间的线。 直线的端点位于<xref linkend="ST_MinimumBoundingCircle"/> 计算的圆上。

source: Longest line between a point and a line
zh_hans: 点和线之间最长的线

source: Longest line between two polygons
zh_hans: 两个多边形之间最长的线

source: Longest line across a single geometry. The length of the line is equal to the Maximum Distance. The endpoints of the line lie on the Minimum Bounding Circle.
zh_hans: 跨单个几何体的最长线。 线的长度等于最大距离。 线的端点位于最小边界圆上。

source: Returns the 3D longest line between two geometries
zh_hans: 返回两个几何体之间的 3D 最长直线
